بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم خلونها النهارده كده زي كل يوم اثنين نتكلم على رمز من الرموز.
هنكمل كلامنا عن الخضروات والفاكهة هناخد شوية من الخضار والفاكهة كده الحاجات اللي تقلق الناس اللي هم لي الناس في حالك.
ليه حصل ده اشمعنى ده شاف كل الحاجات دي بتبقى تندرج تحت القلق انا بحاول اريحكم واجيب لكم الحاجات اللي فيها تخويف شويه ماشي.
يعني بقى بيقول لك إيه كمثرى في المنام ايه بقى تفسير كمثرى  يقول لك ده عباره عن المال سرى.
حاجه كده اللي بتتشال على الجنب كده وقالك برده قال كمثرى المرض وقال لك ده طبعا عشان هي لونها اصفر وقال لك أن منها مال مع مرض.
وقال لك انها من أصابها في انه اصاب مالا من ميراث تمام وقال لك ان ده يعتبر موت عزيز حد عزيز ليه لانه كم اثاره اثاره لو هو تراب.
الكمثرى عشان نبقى فاهمين.
مش حلوه مش حلوه في المنام ما بحبهاش ما بحبهاش لما احد يقول لي انا شفت الكمثرى في المنام  إلا انك تشوف الشجرة كلها بس ما تقطفش .
مال زي ماقولنا مال السري مستخبيه وكمان مالي يدير اموال.
حاجه بتعملها الشراكة أمر ما  جمعيه حاجه كده بيجيب لك الفلوس وتدر عليك فلوس رغم اني ارميكوس قال لك اني الكمثرى تعتبر خير ذا راية.
بيقول لك ان هو بيبقى لانها بتبقى زمانا لا تتغير يعني شويه ما بتبصش بسرعه يعني شويه تاخذ وقت يعني ولو اتاكلت في أيامها فإنها.
رزق حلال طيب يا يناله الرائي لكن انا مش معه في التفسير لاني كل الرؤى الاكتشافات فيها كمثرى في حياتي ما كلمت حد كانت يا اما اموت.
ميراث بعد موت حد عزيز حاجه مش كويسه الكمثرى يعني يعني ربنا يكفينا شر رؤيتها في المنام ثم نعمل فواكه والفاكهة بيقول لك يعني جايه من السعادة.
ولكن لا لوحدها لا ما تبقاش لوحدك لكن شوفتها مع حاجات كتير ده حلو لكن لا لوحدها لا بيقول لك ان فيه بنت شافت شجرة كمثرى .
نبته في كفر وفيها كمثرى كثير فلم تلبث أن اشتراها رجل اين جريه البنت دي أو يقال في رواية أخرى ان تزوجها رجل واصابة منه ولد لة.
الشجرة حلوه ان انا معي آرتيميس في الشجرة حلو ولكن الكمثرى المقطوعه لا طيب الكرنب الكرنب في المنام يعتبر الرجل الضخم.
غليظ يعتبر ذنب للأسف الشديد ينال بني ادم اللي يشوف اني بيدوا طاقة الكرنب يعني الكرنبايه كده فإنه في طلب شيء لا يدركه يعني يسعى لى شئ مش حلو.
يعني ما يفكرش انه هنيالة ولو هو فظا غليظ هو عارف نفسه طبعا وعلى سلوكياته وشاف الكرنب دة فداه انذار من قبل الله تعالى أن أنت كدة.
زودتها قوي يعني بقيت فظا غليظ القلب لانفضوا من حولك يعني اهدي شويه وارتي مدروس قال ان الكرنب رديء لجميع الناس صح انا ما اعرف.
راضي حلو كرنب خالص وخاصة  للمعالجين لو حد شافها الطبيب او حد معالج روحاني او حد معالج بالطاقة او معالج بالطب النبوي.
اين كان انواع العلاج لو شاف حاجه زي دي فهو ليس فيها خير يعني أن الكرنب وحده لا يوافق يعني مش مستحب وكمان هو ما يستباكش فى ورق الكرم.
يعني ما يتشاف ما بوكس كده ما هو مش حلو يعني الوحدة في حاله كده فالمصيبة دائما بتيجي لوحدها.
لوحدها ربنا يكفينا شرها طيب هنيجي بقى اقولك على حاجه برده بقينا دخلنا حرف الكاف اقولكم الكراوية والكمون برده في ناس نبهتني لى الحتة دى.
كان في واحده عايز تعرف فعلا الكراوية يقول لك ان الكراوية المال تطيب به الأموال يعني ايه يعني هنقول لك غسيل أموال زي ما الواحد يقول لك.
انا مش ضامن إذا كان فلوس دى فيها حرمانيه ولا ولو شفت الكراوية على طول طهروا أموالكم وأنفسكم بالصدقات وبرده الكمون نفس الشي.
هو الكمون نفس القصه يعني محتاج البني ادم ما يشوف الكمون في المنام انه يظهر أمواله اني فيها شبه حرمانيه ولكن يقال انه هو.
لو شقيت الاسم الكم مون يعني ايه يعني في حاجات كثيره داخله جايه ولكن بتعب لاني المرار الطعم الكمون مش حلوين الكمأة الكمأة دي النوع من.
فاكهة اللي بيقول غالية جدا يعني بيقول لك ان هو رجل دنيء مش كويس و لكنه يتقرب من الناس علية القوم وأشراف .
الناس بقى عليه القومي تقرب له ولو برده كمان تفسير اخر أنها امرأة لا خير فيها الكمأة  وبرده احنا قبل كده كنا انفصلنا الفطر وزي وزي الكمأة .
لان يعتبر بيتولدو او يتواجدوا من غير انت بتزرعة وهما لوحدهم بيطلعوا كده بقول لك نبات شيطاني كده بتوع كده لو شفتها كثير.
اعرف ان انت هتلاقي الرزق من قبل النساء بس انت لو شفت ان انت بتقولها في ان انت بتكسب مال من حلال يعني ايه كويس أكلها حلو.
لو انت تشوفها كده مستحبة يعني الكراث والكسبره نوع من انواع الخضرة  برده يندرج تحت الحاجات اللي ذو رائحه زي البصل.
زي الثوم حاجات ذو الرائحه يعني بيقول لك ان هو رزق يأتي من رجل أصم
فى اسس احنا ماشيين عليها ليه في حاجات احنا بنفهم ليه وفي حاجات خدناها كده زي ما بقول لك كده براحتي احنا خدناها كده في الرزق.
رجل أطرش تمام وقال من اكله اكله مالا الحرام قبيح وجاي من حبسه وحش القرار ده اصلا من تحت الأموال الحرام لأن الرائحة نفاذة.
ويقول لك لو اكل مطبوخ فإنه يعتبر حولان يندم عليه مش حلو برده قال الرسول الله صل وسلم قال لك من أكل ثوما أو بصلا فليعتزلنا مجلسنا.
يعني ما تقعدش معنا ليه المجلس دعاء يقال تفسيرات يعني بيقول لك ان المجلس المسجد ويقال انه الملكين اللي على الاكتاف يعني.
يعني حاول ان انت متضايق همشي بالريحه الثوم او البصل وكده هتبعد عنه ايه بس لما يكون الكراث ده شامى.
بيقول الريحه تقريبا اضعف يعني قاللي يعني يدل على خير لانه يدفع مضرة اللي هو بيتاكل تردد البارد او فين انواع من الامراض يعني.
يدفع مطره يعني ويظهر الصرع يعني حاجه كويسه لما يكون شامي ولكن لما يكون بلدي كده مش زي ما قلت لكم ان هو مش حلو ام الكزبره.
رجل النافع في الدين والدنيا حلوه الكزبرة في المنام لو كانت الكزبرة اليابسة فهو مال يصلح من ولو كانت الكزبرة الخضراء فهي خيرا كثير.
الاشياء اللي بتاكل كويس اللي طعمها يعني الا الجرجير لينا واقفه مع الجرجير طيب احنا بنجيب لكم الحاجات اللي عامله قلق للناس فى الرؤى.
طيب لو تكلمنا على اللوز في الرؤيا انه رجل غريب واللوز مال مجموع كثير على قدر القلة والكثره يعني يشوف اللوز كثير يبقى فلوس كثير.
شفت اللوز قليل يبقى مال قليل واللي ياكلوا يصيب خصومة يعني يدخل في مسادة وفصال و حرب و صراع و حاجات كده وللاسف الشديد هو امال لو انت سمعت فرقعة.
الوزة دي كده فهو مال بصخب ولو مسمعتش فرقعة دى فهو مال بصعوبه يتقال عليه تنالوا بصعوبه يعني وشجرته برده رجل منيع السكن مع اهل محبوب .
صحيح مع الناس بخيل يا بخيل قوي ذو هيبه وجمال انا في صفات كويسه وصفات وحشه يعني اللوز برضه من الحاجات اللي فيها تخفيضات في الرؤية.
الي يشوف انه اخذه يعني مش عارفه كده واقعة من شجرة وراح اخذه فهو أصاب مالا من رجل شحيح بالعافيه منه فلوس بالعافيه وبعدين .
لو أكل من ورقه أكل مالا فهمي ان يعني وورق اللوز يستحب في الرؤيا ولو اكل بلحه زهره بتاعته دي يعني فانه مال مع الصحه جسم واللوز الحلو في اللوز الحلو وفى لوز مر.
اللي هو بتاع الحلو ده بتاع البشره و المر بتاع الشعر اللوز الحلو ده بيقول لك حلاوة الإيمان والمر كلام الحق لأنه هو بيصلح لك.
يصلح هو كلام ممكن يكون قاسي شويه ولكنه مصلحه لو شفت القشر بتاعت اللوز يعتبر كسوه يعني هدوم جايه لك داخل عليه.
حاجه كويسه يعني برده وقال اركيمدروس احد المقاولين احد المقاولين يقال ان هو مش مسلم يعني وهو بيقول لك ان اللوز اليابس يدل على صخب
و ده طبعا لصوت الخشخشة اللي بنسمعها ويدل ايضا على حزني ما بيحبش الرؤى دى فى المنام هو انا عمتا لحد الان ما جاليش رؤيه فيها لوز جالي بندق.
ما جتليش فانا هنشوف بقى اللي يناسب ايه يعني هنشوف باذن الله طيب اللبلاب برده تندرج تحت الكرمة على الكرم و كل الاوراق التي تتشابك.
فهو رجل طيب زي ما اتفقنا اللي يشوفه يتطيب لنفسه بما ينفع وحاجه كويسه جدا اللبلاب زي ما اتفقنا وهو شيء في خير في أمواله وفى ارزاق.
حلوه قوي قوي قوي قوي طيب المشمش في المنام معناه رجل مسقام لا ينتفع به حد كده على طول عيان ولا في منفعة ولا في منه مصلحة.
بيقول لك ان هو كمان ممكن يكون رجل مطلق الوجه مع الناس يعني حد كده بشوف حد يضحك دائما شجاع ولو كان يعني شوفته كده او اخذته.
دة معناه دنانير او فلوس يعني بس هي كوينس انا حتى شكلها كده تحس كده وايه المقسومة كده زي الكوينس يعني ولو كان اخضر في انه رجل كثير الدراهم والدنانير.
الاخضر حلو رغم اللي احنا قلنا التحفظات على اللون او على الفاكهة الخضراء التي لا يعني ما استوتش لسة دى ولكن المشمش الاخضر حلو.
و ياكل مشمش اخضر معناه ان هو يتصدق واجب عليك الصداقه عشان يبرق من المرض ده معناه حاجه جايه لك من قبل الله تعالى لازم تعملها.
ان تنال الشفاء ولو اكل واصفر في انه ياكل دنانير او ياكل فلوس وبعديها يمرض يعني متنفعوش حاجه مش هتنفع ولو كسر الغصن من الشجرة فانة.
يجحد مال من رجل يعني اخذ القوة وعنف وكمان يترك صلاة او صيام او يفسد مالا ليس له احد  مديله الأمانة فهو يفسدها يعني ايه.
غصب كده فيها غير مستحبه في الرؤيه.
لو شايف ان هو كسر فرع من الشجره عشان يتخذ الغصن ده مثلا عصا فانه يناله منه صوره حلو كويس ده سرور ولو شاف انه اصلاح زراعي.
اصلحة يعني ايه يعني ساه قلمه تقليم الشجر يعني وكده فإنه يؤدي الأمانة ولو شاف انه هو بيحرق غصن من اغصان الشجر عمتهم بقى.
فإنه يخاصم القرابة قريبه يعني او اصدقاء يعني ولا يخالطهم منهم خالص يعني يقطع رحمه ويشوف اللي بياكل المشمش من الشجر فإنه يخالط رجلا فاسد فى الدين.
مش مستحب أن تأكل المشمش من الشجرة لأن الصفراء مرض طبعا ومرض فساد في الدين ولو جذبة من الشجرة تزوج بامرأة المؤثرة في أداء ميراث.
يعني لو انت شيلته كده بتجنن هو حلو وتزوج ست معها فلوس كثير كثير قوي وأخذها من جوزها وخداها من ابوها ورثاها من اي احد.
شوف مثلا شاف ملك اكتم شجر المشمش او تفاح فانه يعني بيطلع هديه او جائزة بيطلع جائزة للناس يعنى تكريم زي ما بيقولوا هيحصلك تكريم.
ده في حاله ان انت عملت جنى المحاصيل كثيرة الجني ده طبعا بيجي اخر العام في حصاد حصاد العام ده معناه تكريم تكريم لك يعني وبرده بيقول لك ان المشمش.
ميعاد التوت كل اللي عندك التحت المشمش او الحاجات المدوره دي اللي هي الفاكهة في وقتها فإنها لذة ولكنها في خديعة يعني تنتهي يعني برده.
فيها حتة خديعة كدة ممكن تطلع لك الفاكهه دي مره  لو كان في وقت هابقى تدل على شويه المتاعب ولكن لان طبعا التعب جاي من الحصاد.
ولكن بتاخذ خيرا يعنى  طيب الموز بقى رؤيته في المنام بيقول لك ان هو رجل كريم واحد بالله حسن الخلق ولو نباتات فى دار حد معناه انه هو يكرم.
ذكر ولد يعني ولو رأى أنه بياكلوا يعني فانه يصير الى مال من شراكة او من رجل غريب خير في كل الاحوال الموز بس في ناس قالت لك ان الموز.
اشتقاق من كلمة الموت فهو نصيبك قال لك كده في بعض الناس لكن انا مش معاهم خالص لاني ما في احد راي الموز الا وجة بعدها ماله نصيب.
نصيبه بقى ماله يصيبه بقدر حلاوته طعامته  يعني الشهية بتاعته كل ده بينزل لتحت خير و وطبعا بيقول لك ان شجرته يعتبر الرجل غنى فى الدنيا.
ودين ومال في الموز خلاص مالكوش دعوة بالرأي  ثاني لان ده مش وارد هو بس انا باقولها لك ولكن ما لكش دعوه به وهو خيرا كثيرا من كده.
اخر حلقات استنوني ان شاء الله الاثنين القادم والسلام عليكم ورحمة الله.